1 - Boas vindas
Seja bem vindo ao meu portifólio de roeo de ciencia de dados! Aqui você encontrará os meus projetos e habilidades profissionais, demonstrando na pratica como utilizo conceios e ferramentas de Ciencia de dados para resolver problemas de negócios.
Voce vai enconrar bm, minha exeriencias rofissionais, habilidades, ferramenas e conceios envolvendo ciencia de dados.
Sinta-se avonade ara entrar em contato através dos lonks ao final da pagina

2 - Sobre mim
Meu nome é Virginia Menezes, sou formada em adm pela fametro, tenho pos em BI. 
Sou analista de BI da CSP com foco em Suply chain management.
Estudo power bi, python ...

3 - habilidades
linguagem M, linguagem dax, power bi

4 - experiencia

5 - projetos de portifolio

6 - contato